[Музыка]
сіз Джефф Уэстонның командаларымен күн сайын
круиз
[Музыка]
таңертең бәрі жақсы таңертең жақсы
Күн сайын жаңа күнтізбе мен күнтізбе
Құдай сені жарылқайды Мен Лоуренс Круз және менмін
осыған қарап тұру артықшылығы бар
ғажайып кітап
ол малынған мәңгілік деп аталады
ол жазбаша ескерту кітап және оқу нұсқаулығы ғой
Крейг F атындағы джентльмен арқылы
Питтс және оның не екенін білесіз бе?
қасымда оң жерде бүгін
Эй, сен неге емес деп ойлайсың
оны бүгін студиясында қарсы аламыз
керемет жерде тұрамыз
Барридегі Калвари қауымдық шіркеуі
Онтарио Канада соншалықты жарқырайды
Әлемнің түкпір-сіз барлық Мен көптеген білемін
Америкалықтар қарап жатыр, иә, біз
бұл жерде қардың көп емес екенін жақсы көреді
бүгін біз мұны жасадық және бұл аз
кәдімгіден гөрі жылыырақ, сіз білесіз
Жақсы Канада пасторы Крейг бұл жақсы
Сізге Круспен кездесуге қуаныштымын
мұнда болу жақсы, және менің ойымша, біз осындамыз
жақсы уақыт
Мен бұл мәселеге сенемін деп ойлаймын
Қазір біз бұл жерде сіз жалғыз, мен келіп жоқ етіледі
бүгін студиялық аудиторияда түсіну
Бізде сізбен бірге басқа біреу бар
сен сүйікті әйелі Дороти менімен бірге 48
Біз үйленіп, бірге тұрдық
біз бұл соңғы қоңыраудың қайғысы болғанына өкінеміз
біз әлі күнге дейін олардың медбикесінде екенімізді айтты
өте жақсы, бұл соншалықты қуанышты
біз осы жерде сериясын жасаймыз
Тозақтың үстіндегі гальварлар күлмейді
және бұл кітапша соншалықты ғажайып
сұрақтар мен тамаша жауаптар
Бұл туралы бізге қысқаша айтқан болатын
пән сондықтан мұнда құқығын батыру мүмкіндік және
Мен бұл сұрақты Тозақты оқитын боламын
Киелі кітапта мазарды білдіреді
пастор сіз бұл маңызды екенін білесіз
өйткені көптеген адамдар келеді
ол тек бар қабірді білдіреді жасауға
бұл Киелі кітапта айтылған еді
Тозақ туралы әңгіме жай ғана айтады
ол ешкімді жоққа шығарады
тек мүрзе және бұл бәрі
шынында Тозаққа екі сөз бар
біз еврей сөзін « шеол» деп білеміз
грек сөзі - гадес және бұл
Өлі мм-СММ орнын білдіреді жасайды
бірақ арасында айырмашылық бар
тек өзі және отты көлі
өйткені Киелі кітап көлдің туралы айтады
иә иә иә иә , орын бар
Өлгендер біз бәрібір өлуге дайын, бірақ
содан кейін сот және кейін
Сіз қай жерде жұмсамақшысыз
Мәңгілік және осылайша біз бәрімізді өте жақсы көреміз
Қалай қызықты сұрақ қойдым
көптеген адамдар мәңгі өмір сүріп , Құдайға сенеді
немесе сенбейтіндер сияқты және де
Жауап көбінесе осындай еді
трюк сұрақ иә, өйткені бұл О
Құдайға сенетін адамдар - олар
мәңгілік өмір сүру емес, шын мәнінде факт
әркім мәңгілік өмір сүреді
саналы және мәңгілік жандар
мәңгі өмір сүру
мәселе қайда тұрасың?
мәңгілікке сен мәңгі өмір сүресің
Құдайдың қатысуын немесе мәңгі өмір сүретін боласың
Құдайдың және сол қатысуымен тыс
сондықтан да біз евангелиялықтар және
біз Құдай Сөзін түсінеміз
экстази ажырата және
Қайта тірілу - бұл құбылыс
біздің физикалық органдарымыз сөзбе-сөз сөйлейді
көкке көтеріледі және өзгертілуі және
бұл өлім өлімге бірінші болып қояды
Қорынттықтарға 15-хатта айтылғандай, қайта тірілу
бұл денеміз туралы емес, бұл дене
қабірде жерленген болар еді
Иса денесі қойылған болатын сияқты қайта тірілген
қабір
басқаша айтқанда, ол қайта тіріледі
мәңгілікке жеке дене болады
және мәңгі
сенушілер мен емес сенушілердің үшін де
Жақсы дене қазір бар
Мен бұл жерде осылай деймін
дененің және жанның қайтыс болуы ешқашан болмайды
қайтыс және әлі болады
жаңа ағаш ағашы мәңгі және мәңгі
мәңгі, бұл бәрі де болады
қайта тірілді
Иса айтқандай, кейбіреулері болады
өмірге қайта тірілу үшін басқаларды өлтіреді
өлімнің сөзі сөзге тұрарлық
at - right дәл анықтай аламын
өлімнің сөзін оны біреуіне келтірер едім
бір сөзді бөліп алу өлімі
бөліп алу , сондықтан да бар
біз сөз пайдалана алар еді рет
достықтың қайтыс болуы және ол жоқ
бұл физикалық және қайтыс болған біреуді білдіреді
бұл бір нәрсе болған дегенді білдіреді
достар ретінде өлім сөзін бөлді
бұл бөлек және ол физикалық болған кезде
өлім менің жанымның бөлінуі
менің органның біреу қайтыс болған және біз
жерлеуді біз осы адам деп айтады
олардың денесі бар, бірақ олар біз айтады
біз айтқан нәрсені жақсы қалдырды
Киелі кітапта айтылғандай, бөліну бар
Жақыпта Рухсыз денесі бар
Өлі дұрыс, сондықтан да болғанда
рух пен дененің бөлінуі оның өлімі
бұл мәңгілік өлім болса , жақсы
Құдайдан бөлек және Иса бізді құтқарды
мәңгілік өлімнен және бізді әкелді
мәңгілік өмір - Құдай туралы хабардар болу
бұл өте әдемі және мастер
және сол жерде үш апта бұрын болған
сериясы бірнеше рет болды
Мен сөйлейтін болады мәртебесіне ие болды, онда
Сіз бір нәрсе алу, егер мен деді
оқыту және сіз көріп отырсыздар
егер бұл туралы бір нәрсе болса, бүгін
тозақ ол болу жатады
ең сүйкімді тамашадан бөлек
түршігерлік ойлар туралы мейірімді ләззат құдайлар
бұл ең қорқынышты және мен таптым
менің христианмын және менің жылдарым
тақырыпты қайта оқып-үйрену
Сіздің керемет кітабыңыз шынымен де шын болса
біз бұл ойға айналамыз
бұл тозақ Құдайдан бөлек деп ойлаймын
бұл түсінуге көмектеседі
және одан да көбірек туралы көбірек білуге ​​болады
иә иә, бұл міндетті түрде мадақтау
Мырза , бізбен бірге болу қуанышты
мұнда тірі бізбен бірге пастор Крейг Pitts
сайтында Calvary Community Church және
бұл бүгінгі таңғажайып эпизод
біз басқа мәселе бойынша жүріп жатырмыз
бұл қызықты, сондықтан біз оны ойлаймыз
кейбір адамдар осы О аспанның істеу мүмкін
Сондай-ақ Құдайдың домен сондай-ад екен
бұл шайтанның орны және міне, сол
Шайтанның билігі - патша
тозаққа-ақ бас хост жылдамырақ бұл ғой
өте жақсы сұрақ сіз Мен білемін, өйткені
Шындығында, адамдар айтқым келетінін естідім
аспанға қарағанда тозаққа барыңыз
иә және олар менің барлық достарым деп ойлайды
Бар деп айтатын нәрсе бар ма?
онда оларда шайтанның бейнесі бар
ол қандай да бір екенін тозаққа патшасы екенін
Ол өзінің кішкентай жын айналасында жұмыс істейді
Сіз білесіз қызыл трико және льет секілді және
әрқайсысы таза, және де
олар ақырында алды деп қуана отырып күледі
Оларды сол жерде жасайды
қайғылы мәңгілік тозақ шынымен қалай
тіпті адамдар үшін жасалмаған
Мұны шайтан Иса үшін жасаған дұрыс
Мэтте өте айқын айтқан
25- тарау және 41-тармақ ол былай деді:
Ібіліс шын мәнінде мен үшін жасалды
Тозақ шайтан мен оның құрғаны үшін жаратылған
періштелер дұрыс, егер солай болса
Егер сіз қайтадан туылмасаңыз, Исаны қабылдамаңыз
Құдайдың Рухынан сендер де барсыңдар
Құдайдан бөлек, сонда сіздермен бірге боласыз
шайтан сізді иемденеді және бұл а
түршігерлік нәрсе жоқ, мен басқа кітап жаздым
мұнда бұл жарияланбаған
орыс тілінен басқа, ол жарияланды
бірақ мен тек сен болып релелік қалаймын
Ресейде оқығаным енді енді
Ағылшын тілінде оқып, бағалаймыз
бұл және осы шайтан менің туралы болды
бұл кітапты осылай айтқан
кітаптың атағы жеті деп аталады
Шайтанның жеңіліске ұшырауы және ол оны көрсетеді
тарихы басынан аяғына дейін
алау көлі және осылайша, бұл жақсы
иә, мен бұл шынымен қорқынышты нәрсе деп айттым
қолына түседі
Құдай соттарда болатын күн келе жатыр
аспанның әділ төрешісі
Әлемде финалда гравельді сындырады
Шайтанның әскері ғана сөзбе-сөз сөйлейді
бұл тамақ жинау деген сөз бар
Аян 20-де және 9-тармақта қолданылған
төмен gulped жеп тұтынылатын жалмап
және қатты қарсыластарымен жойылды
Құдайдың әділ қаһарын өрт иә қазір
Шайтан соңғы және ауыр зардап шеккен соң келеді
Киелі кітапта Аян 20-де жазылған
10-тармақ оларды алдаған шайтан болды
от пен күкірттің көліне құйылады
онда жыртқыш және жалған пайғамбар бар
Олар күндіз-түні азапталады
мәңгі және мәңгі
Мен бірнеше керемет өтірік бар
Қазір менің кітабым оқыды
жылдар ішінде басым
Шайтан және тозақтың өрт жарайды бұл
жақсы, осылайша, мен сізді еске түсіретін боласыз
Бұл шындыққа жатпайтын кейбір нәрселер
Жақсы өтірік Шайтанның тозақты ойлап тапқаны
олар үшін қасіретін үйі
ол жек көреді және азаптағысы келеді
бұл қалай болса да, үйде
онда ол өзінің жалған демонмен өмір сүреді
олар Glee сияқты зұлымдыққа толы
Көбірек жандар зұлымдыққа қосылады
зеңбіректер өрт пен партияны соқтырды
Жоғалған жоғалған қыңыршақтар үстінде
ештеңе алыс болуы мүмкін жүректен
шындық
Шын мәнінде, Шайтан қалай жасайды
Құдай Вау жасады
Иса тозақ деп айтқан
шайтанға дайындалған мәңгілік от
және оның періштелері
Сонымен, Иса Құдайдың Исаны қалай жасағанын айтқан
сондықтан бұл Шайтанның Патша емес екенін есте сақтаңыз
Ол тозақтың Ұлы тұтқыны
тозақ арнайы оған жасалды және
бел байлаған оның қара періште ізбасарлары
Құдайдың тағын тартып алуға тырысады
Ойлан, бұл Шайтанның тағдыры
Ол тозаққа азап шегуде
сипаттамасында ол азапталады
мәңгілікке және мәңгілікке өкінішке орай
шексіз мәңгі
Бұған қоса , бұл кішіпейіл емес
Киелі кітапты кемсіту жеткілікті екенін көрсетеді
бұл - бұл
Құдайдың шынымен қоятыны қызықты
бұл зұлымдықты бейнелеуде
оң Езекиел 28 Мен сендерді құйылған
Құдайдың тауынан қорқатын нәрсе
Мен сіз О херувим қамтитын жойылды
отты тастардың арасынан I
сені жерге тастап, саған қойды
Патшалар алдында олар көзге көрінуі мүмкін
сен бұл кітаптың мәні
көбінесе таңғаларлық адамдар
Сол сияқты, оларды уақытында қиындықтар тудырады
Шын мәнінде бұл құтқарылды және даңқ
шынында тозаққа қарайтын болар еді
бұл әдепсіз, бірақ Киелі кітап
дегенмен , бірнеше жерлерде
бірнеше сілтемелер бар
көрсетуі, меніңше, Жазбада бүкіл
бұл тозақтың шұңқыры болады
Ашу - бұл мәңгілік мемориал
Жамандықпен Мәсіхтің жеңіс ол болады
әділ соттайтынын The туралы сабақ
қасиетті Құдайдың және а
мәңгілікке тосқауыл болады
Жаңа жердегі Киелі кітапта туылған
бақылайтын балконды сипаттайды
Бұл азап шеккендер
мәңгілік салдары болады
Құдайдың сүйіспеншілігін ынталандыратын болады
бұл қызықты
Ишая 66 олар шығатындарын айтады
және адамдардың мәйіттерін қараңыз
маған олардың қарсы оларды қылған
құрт өлмейді, олардың отты жоқ
біз бара жатырмыз деп ғана емес, қандырды
төмен қарап , біз Шайтанды көреміз
біз Құдайдың бұл ғажайып мұражайын көреміз
Сот бізді Шайтанның сызатынын көретін болады
Біздің бастарымыз және бұл таң қаларлық
Киелі кітапта ол мұны істемейтін болады деп айтылған
біз онда болуы мүмкін емес болады деп күтілуде
қуаттың немесе күшінің ең кішкентай белгісі қалды
оның ішінде
орнына Шайтан қасірет шегеді
тозақтың күйдірілген көмірлерінің арасында
әлсіздіктің патетикалық үлгілері және
біздің таңданысымызға нұқсан келеміз
бұл құрттың қалай пайда болуын сұрады
жер бетіндегі бүлінудегі мұндай қиындық
Ишая пайғамбардың сөздері
сорғы жерге сізді алып келді және
кейінірек ол сізді көргендерді айтады
қарайды
Сіз бұл адам деп ойлайсыз
Жерді қорқытты және әділетті
патшалықтарды сілкіп, осылай айтқыңыз келді
бұл Шайтан және ол өседі
Мен де құмырсқадан жауапты білемін
Шайтан Тозақтың Патшасы емес немесе сенімді
тұтқыны жақсы, бұл өте жақсы
мұқият жауап бердім, әр сөзді жақсы көрдім
рахмет сізге тірі көрермендердің көп болуы
Мен сіздің омарыңызды осы керемет естимін
[Қол шапалақтап]
күн сайын жаңа бастап одан да көп айналасында жабысып
шектеулі уақытқа қолыңызды созыңыз
шектеулі баспа көйлек
санаты бес TV желісінің осы
жоғары сапалы көйлек жасалады
teespring
қаржы жинау веб-сайты және сатып алу
біз жасаған шоу-бағдарламаларымызды қолдауға көмектеседі
Бүгін сіздің алыңыз бізге сіздің жібере
суретте бейнеленген суреттер
5- нүктелік теледидарға сәйкес келу сапары
слэш көйлек бізді қолдауға және алуға көмектеседі
ресми желілік көйлек today cat5 dot TV
слэш көйлек
[Музыка]
Иә, Шайтанның билігін Шайтанның білетіні жақсы
Құдаймен салыстырғанда, күш пен күш - бұл
үшін өліп шам фитиль өткізу сияқты
Sun, бұл жай ғана жоқ салыстыру жай ғана маған сияқты
бұл бізге үшін үлкен хабар ғой оны жақсы көремін
Бүгін бізді Құдайдан алып тастау керек
Құдайдан гөрі шайтан сенбейді
Эй, тыңдаңдар, қателеспеймін Мен жүрмеймін
айналасындағыларға құрметсіздіктің белгісі
шайтан және оның күші жоқ, ол шынайы адамдар емес
Ол қуатты, бірақ біз осында Мәсіхте
Әкесі айтқандай, көбірек көбірек айтады
бұл бізде бар сияқты
тек қана қорқатын ештеңе жоқ
Мәңгілік, бірақ біз тіпті жерде
бұл бірдей күш пен дайындықты қолдана алады
біздің өмірімізде бұл шындықты қажет деп санаймын
бәлкім, жай ғана, маған үйге баруға алмады баруға
Бұл тек бір уақытта, бірақ бізде
басқа көп қандай біз тамаша айтылғандай әңгімелестік
Міне, бұл тағы бір үлкен мәселе
неге Құдай жамандарды бөліп қоймайды ?
Мен жақсы көремін, неге ұқсас
неге тозақ азабының неге орын болуы тиіс
мұндай қайғылы орын болмауы керек
Егер сен Құдайдан ажырасатын болсаң
неге оны Құдайдан бөліп қана қоймайсың?
солай қалдырыңыз
бұл бөлмені неге сұрастыруды жақсы
жарықсыз және жылусыз қараңғы болуы керек
суық сіз білесіз, себебі бұл әділ
Құдайдың қатысуымен тыс, бұл бір
презрения қасіретін орнына елестету
факт сізді итеріп жібергеніңізді елестетіңіз
ең нашар қылмыскерлермен бөлмеде және
және жаман адамдар мен адамдар деп
сіз туралы аз қамқорлық алар алар ант
және сізді қарғыс және соққы
бәрін де, сізде ғана жұмсауға тура келді
ұзақ уақыт бойы осындай бөлмеде
адамдар олармен бірге өмір сүреді, тозақ жүріп жатыр
халықтың осы түрлеріне толы болу
бәріне жаман, ол тозаққа түседі
олар Исаны қабылдамады, бірақ есіне түсіреді
күнә - Құдайдан бөліп , елестету
адамдармен бірге ұстау
ашуланған эгоизм қатал ойластырылған
ненавижу ненавижу
толтырылған құты және тозақ өздігінен
тұрғындар - азаптау орны
Сіз туралы әңгіме білесіздер бар ма
Тозаққа түскен өрт немесе сол сияқты нәрсе
онда нақты азаптау да туындамайды
сыртында ол менің ішінен шығады
Тозақ деп ойлайтын нақты азап келеді
шын жүректен ақыл рух Мен
болуы мүмкін еді, бірақ менде жоқ еді
Мүмкіндік болды, бірақ мен білетінмін
және мәңгі бақи II ойлау
Патшаның тарихын еске түсіруі мүмкін еді
Елшілердің істері 26-тарауындағы Агриппа Пауыл болғанда
Агриппаның айтуынша, ол туралы уағыз айтады
сіз мені мәсіхші болуға көндірдіңіз
иә Палома бұл туралы еске дерлік
толығымен ойбай жоғалған тиіс сақталады және
бұл шын мәнінде ойланатын ой, мен
Ізгі хабарды естідім, бірақ мен оны пасторға елемедім
Сіз бол-бол көріп отырған болса, онда ол достары
Интернет арқылы теледидар, олар сізді тірі
Бүгін таңертең аудитория бүгін тыңдайды
Сіз үшін дерлік жақсы күн
Бүгінгі таңда Патшалықта да ұлы күн
Егер сіз бөлмесінде немесе оңға қайда
бұл жер Құдайды айтады , бұл мен оны аламын
сен мені жақсы көретін болсаң, мені жақсы көресің
құтқарылу туралы ұсыныс кеңейтілген
маған қазір досым неге сен емес
Қазір Исаға хабарласып, айтайын
Құдай Сөзінің билігімен не істейсің?
Егер сіз шақырамыз кім ретінде келісесіз бе
Жаратқан Иенің есімі Аумин сақталады
ол жақсы Жаратқан Иенің атын мадақтаймын
сондай-ақ қандай пән біз тезірек айналады боласыз
біз Мен емес, басқа бір үшін жылжытуға болады
бұл менің сен де жүзеге алдым білемін келеді
Осы туралы ақпаратты осындай байлығы
Бұл құдайдың құдайы Құдайға қалай көмектесе алады?
сүйіспеншілігімді әрқашан естимін немесе сен
сүйіспеншіліктің Құдайы ешкімге қалай жібере алмайды
тозақ маған шығыс өмір сүру сұрауға мүмкіндік
Сіз бұл мәселені бұрын естігенсіз
Сіз тіпті сұрадыңыз, ол жақсы
Сізге не айтқыңыз келетінін сұраңыз
бұл қызықты екенін мүсінді
Мен Ехоба куәгері болғанда ғана сұрадым
Кеше менің есіктерім олар және олар
маған олар бар деді бірдей деді
Құдай тозақ емес
сүйіспеншілікке толы Құдай мұндай болмайды
Құдайдың судьясы деген құдай сияқты
әділ жылы Насильником жібере емес еді
қылмыскер , кісі өлтіруші және зұлым
Ол бұлай болмас еді
оны түрмеге түрмеге жіберу үшін жаман
ол нашар болу мәселесі емес екенін біледі
бұл әділ болу және мәселе
Құдай оған деген сүйіспеншілікті ғана көріп қана қойған жоқ
әділеттілік және бұл мәселе
бұл күлкілі болуы мүмкін, бірақ себебі
Құдайға тозақ бар деген сүйіспеншілік бар
түсінетін дәрігерді елестетіңіз
жұқпалы деп түсінетін медицина
аурулармен және біреуімен бірге келеді
өте жұқпалы ауру
егер жақсы дәрігер не істейді
ол жақсы дәрігер , деп аталатын бөлме бар
оқшауланған бөлме неге мұны істейді?
бұл ескі жігіт білдіреді, ол жігіт барып, бұл етеді
оқшаулау бөлмеде және ол араластыру мүмкін емес
басқа адамдармен неге бұл дәрігерлер жаман
күнде менің құқықтарым бар , ол сен емес
жаман дәрігер ол жақсы дәрігердің
ластануды түсінеді
басқа адамдарға жұқтырып, Құдайдың тозағы деп атайтын болар едім
ластаушы бөлімшесі бар адамдар
күнәмен ластанған болмайды
Бұл дүние өзінің көктегіне жол берді
ластанған және Құдай күнді айтады
Егер сіз жерге қашан келе жатыр
бұл ешқандай ластану жоқ және солай
Өйткені Құдай - бұл сүйіспеншілік, ол оларды оқшауландырады
олар күнәмен ластанған
Құдайдың қанына жол бермеді
Иса бұл жұқпаны жууымызға тиiс
қазір ластанудан құтылуы мүмкін , бірақ
тек қан арқылы пастордың шешеді
ол қалады ма, жоқ па деген шешім қабылдайды
Мен ластанған деп ойлаймын
Сондықтан Второзакония 30-аяғы 19
Өмірді таңдап, өлімді немесе ақыл-ойды таңдамаңыз
біз өз таңдауымызды жасап , есте сақтаймыз
Егер сіз таңдау өмір сүруге осы ма
бұл өмір арқылы қазір кейбір адамдар
жаман таңдау жасаған және олар артқа қарайды
тіпті осы өмірде де өкінішті
Менің қолым таңдалған
мені әкелгенде мен сериямды жасадым
сіздің бекітетін таңдау жасау арқылы
тағдырды сөзбе- сөз аударуға рұқсат етіңіз
Мен келді Өйткені онда қолымды көтеріп тиіс құдай
Менің ойымша, бұл жасады берді, бұл жақсы шешім қабылдады
Егер сіз 68 жыл бұрын мен үшін Иса Мәсіхтің сұрады
менің жүрегімде күнді еске аламын
Кеше мен сізге айтамын, мен қуаныштымын
сіз өзіңіздің бір нәрсеңізді айтуға тура келді
жақсы көрінеді, мен 68 жыл бұрын алдым
сіз оны қабылдауға кезде, мен көріп, бұл кезде ғой
Сіз кем дегенде 69 минут Иә, біз жай ғана жасауға болады
Оны қалдырып, мен де өзіме ұнамдым
алтымызға жетеді менің игілігім
Жаратқан Иені жақсы мадақтайық
бұл аптаның алдында апта бойы рахмет
Бұрын мен сөйлесе аламын
оны жақсы көремін, бірақ біз бұл көп және жасай алады
Мүмкін адамдар сізді жібере алады
сұрағыңыз бар ма, жоқ па?
Сіз одан әрі сұрақ сіз сұрағым қалаймын
Джефф мен менден сұрай аламыз және біз боламыз
оларға жауап беру үшін бар күшін салғанымызға қуаныштымыз
ресурстармен байланыста болыңыз
оларға пастор Крейгке де жауап беріңіз
өзі қызықты емес
адам толтырылған не туралы айтуға жататын
Благодать ол мен жай ғана рахат емес
Крейг Питс оған көп тырысты
шын және сол сияқты оның әйелі де
әдемі
Құдайдың еркек пен әйеліне сенемін
сіз бұл туралы көп естиміз
тозақ туралы өзекті тақырып Мен қуаныштымын
сізге мұны және біз мұны жасайтынымызды айтыңыз
келесі аптада қайтадан болыңыз, осылайша демалыс
келесі аптада біз қайтадан тексеріп шығыңыз
осы керемет тақырыптың екінші бөлімін тыңдаңыз
тозақ деп аталатын жаңа жаңа эпизод ұстайды
күн сайын жұма сайын таңертең жаңа
күн сайын теледидар арқылы
біз youtube- дағы рок- коди-форматта
google play музыкалық подкасттары және жаңалықтар кітабы
немесе сіз Оңтүстік Калифорния үндеседі болсаңыз
жексенбі сайын таңғы 6: 30-да kbdb
33 телеарна жоғары теледидар үшін
шөл
[Музыка]